ATENÇÃO: Este projeto requer as seguintes imagens para funcionar corretamente.
Por favor, adicione os arquivos de imagem nas pastas indicadas:

=== PASTA: assets/ ===
- icon.png (1024x1024px) - Ícone do aplicativo
- splash.png (1284x2778px) - Tela de splash
- adaptive-icon.png (1024x1024px) - Ícone adaptativo para Android
- favicon.png (48x48px) - Favicon para web

=== PASTA: assets/images/ ===
- logo_main_menu.png - Logo principal do menu
- about_icon.png - Ícone decorativo da tela Sobre
- sheep_icon.png - Ícone de ovelhas
- boar_icon.png - Ícone de javali
- cattle_icon.png - Ícone de gado
- grain_icon.png - Ícone de grãos
- vegetable_icon.png - Ícone de legumes
- wood_icon.png - Ícone de madeira
- clay_icon.png - Ícone de argila
- stone_icon.png - Ícone de pedra
- reed_icon.png - Ícone de junco
- score_button.png - Botão de pontuação

IMPORTANTE: Sem essas imagens, o aplicativo não funcionará corretamente.
Você pode criar imagens temporárias ou usar ícones de placeholder até ter as imagens finais.

Tamanho recomendado para os ícones de recursos: 128x128px ou 256x256px
Formato: PNG com fundo transparente
